Goniec: "Mój Panie! %name% z %place% żąda %item%." Wysyłasz?
Jesteś w %place%. Stoi przed tobą %name% i widzi, że trzymasz %item%. Czy chcesz uciszyć świadka?
Zamyśliłeś się i wszedłeś do %place%. Tam natomiast widzisz jak %name% bałamuci członka rodziny królewskiej. Donosisz królowi?
Rycerz: "Drogi Panie! Doszły nas słuchy, że grupa %name% znowu szykuje się do ataku na %place% w celu zdobycia %item%. Czy powinniśmy zwiększyć ochronę?"
<KA> Król zaprosił cię na bal z okazji urodzin %name%. Król będzie pijany, więc może nie wyczuć trucizny w jedzeniu. Czy chcesz zatruć posiłek?
<KA> Król zaprosił cię na prywatną rozmowę w jego komnacie. Ponieważ będziecie sami, nietrudno będzie go zabić za pomocą %item%. Czy chcesz to zrobić?
Spacerujesz ulicami miasta, gdy nagle z bocznej uliczki wybiega na ciebie brudny %name% z %place% i plami twój %item%. Wściekasz się?
Na przechadzce trafiasz na %name%. Jest bardzo natrętny i widać, że przeszkadza mieszkańcom. Aresztujesz go?
Król wyjeżdża na tydzień do sąsiedniego miasta. W %place% będzie znacznie mniej osób niż zwykle. Idziesz na rozpoznanie?
Wracając do swojej kwatery postanawiasz pójść okrężną drogą. W jendnej z uliczek trafiasz na grupkę %name%, którzy żądają %item%. W oddali dostrzegasz %name2%. Spełniasz żądanie?
Jeden z twoich znajomych, %name%, zaprasza cię do %place%. Nie będzie cię na dworze przez kilka dni. Odpowiadasz na zaproszenie?
Podczas pobytu w %place% do twoich uszu trafia informacja, że %name% planuje zabić króla. Powiadamiasz go?
Giermek: "Mój Panie! Nasi szpiedzy donieśli, że grupa %name%, z którymi mamy się jutro zetrzeć, są znacznie liczniejsi niż myśleliśmy. Ponadto mają %item%! Powinniśmy wystawić większy oddział." Robisz tak?
Przychodzi do ciebie %name% i prosi o audiencję u króla. Jego celem jest zdobycie więcej %item% dla %place%. Zgadzasz się?
Znalazłeś %item%. Jeśli ktoś cię z nim zobaczy, możesz mieć kłopoty. Bierzesz?
Goniec: "Miłościwy Panie! %name% z sąsiedniego państwa postawił naszemu władcy żądania! Mamy mu w ciągu tygodnia przekazać cały nasz zapas %item%, inaczej nas zaatakuje!." Przekażesz informację królowi?
<KA> Zauważyłeś, że król lubi odpoczywać na balkonie. Podcięcie bariery powinno wyglądać jak nieszczęśliwy wypadek. Ryzykujesz?
Budzi cię ze snu hałas. Okazuje się, że ktoś próbował wejść do twojej komnaty przez okno, lecz potknął się o leżący na balkonie %item% i spadł. Wołasz straże?

W ciemnej uliczce koło %place% kupujesz %item%. Zauważył cię jednak %name%. Przekupujesz go?
Idąc przez miasto trafiasz na płonący magazyn. Jesteś jedyną osobą w okolicy. Zza rogu wyłania się %name%. Uciekasz?
Król zlecił ci pozbycie się grupy %name% z %place%. Oni jednak oferują pomoc w spisku. Okłamiesz władcę?
<S?> Pandapież ogłosił krucjatę. Jesteś niejawnym ateistą. Uczestniczysz w krucjacie?
Podczas obiadu z możnymi w %place% zaczepia cię %name%. Prosi o %item%. Sprzedajesz?
Z pobliskiego %place% wybiega w panice %name%. Goni go 3 strażników. Blokujesz drogę %name%?
Zakapturzony %name% woła cię do ciemnej alejki. Proponuje ci uczestniczenie w spotkaniu sekty nocą w %place%. Musisz jednak przynieść swój własny %item%. Idziesz?
Z okna swojej komnaty widzisz tłum na ulicy. Podobno ktoś chce skoczyć z okna piętro wyżej. Idziesz go zniechęcić?
Od %name% otrzymujesz podejrzaną skrzynię. Myślisz, że w środku jest %item%. Przekażesz ją jako prezent dla króla?
Król zachorował i wymaga transportu do %place%. Spodziewany jest jednak atak %name%. Bierzesz udział w transporcie?
Jesteś na obiedzie u króla. Jedzenie jednak smakuje podejrzanie. Kontynuujesz jedzenie mimo wszystko?


